[Fuera del carril]
[Adaptado de la novela en
Jinjiang Literature, autor Priest]
[Episodio 12]
Profesor Jiang,
he observado su proceso de capacitación
y la calidad general de estos aprendices
es limitada.
Hablando francamente,
¿realmente crees que
al finalizar la capacitación,
[Presidente del Grupo de Peluquería Capital
de la Moda, Cai Xiaoming]
ellos podrán manejar independientemente
una tienda
como maquilladores?
Convertirse en maquillador
en solo dos semanas
es en sí mismo poco realista.
Además, el nivel de estos aprendices
ya es bajo.
Para obtener resultados destacables,
al menos necesitarían
dos semanas adicionales de clases.
Profesor Jiang, ¿piensa que
ninguno de los aprendices actuales
destaca en su rendimiento?
La habilidad de los aprendices
varía enormemente,
algunos son buenos y otros malos.
Pero parece que
el interés de su compañía
no está realmente
en la expansión del negocio.
Mejor decídanlo ustedes.
No me hagan a mí, un extraño,
tomar el papel de villano.
He oído que este Jiang Bo
siempre ha tenido un carácter peculiar.
No te lo tomes a mal.
Qi Lian,
eres el hijo único
del famoso empresario Qi,
y valoramos mucho
tu opinión,
así como la oportunidad
de colaborar con tu compañía.
Pero como has visto,
incluso el profesor Jiang
no tiene fe en este negocio.
¿Entonces planeas
detener este nuevo proyecto?
Profesor Jiang,
tengo un nuevo
estilo de maquillaje de ojos
y me gustaría consultarte al respecto.
¿Qué más hay que discutir?
El señor Cai
solo está halagando al señor Qi.
¿Qué señor Qi?
Si detenemos esto ahora,
¿no estaríamos diciendo a aquellos
que participaron seriamente
en la capacitación
que sus esfuerzos no significan nada?
Si lo hacemos, ¿quién tomará en serio
las futuras capacitaciones
de la compañía?
Entiendo lo que dices,
pero las decisiones de la compañía
requieren una visión global.
Necesitamos considerar
cuánto invertir
para obtener suficientes beneficios,
en lugar de preocuparnos por
los sentimientos individuales.
Si creen que es injusto,
pueden irse.
Pero seguro habrá muchos otros
que necesiten este puesto.
¿No crees?
Lo siento, señor Cai,
no puedo estar de acuerdo.
Prefiero ver
que las personas esforzadas
reciban recompensas.
Algunos han soportado mucha presión
por esta capacitación.
Practicaron incansablemente
sin dormir ni comer.
Tienes que entender
que para nosotros
lo importante son los resultados,
no el proceso.
Si ese es el caso,
señor Cai, ¿por qué no organizar
una evaluación final?
Podemos decidir si avanzar o no
con el proyecto
basado en cuántos pasen esta evaluación.
¿Qué le parece?
Está bien.
Entonces hagámoslo así.
Si todos
pasan el examen final,
continuamos con el proyecto.
Cierra los ojos.
Esta parte puede
ser un poco más intensa.
Alrededor de aquí...
Abre los ojos.
Todos, acérquense.
Tengo algo que decirles.
¿Qué pasa?
Acabo de enterarme
de que el presidente del grupo,
Cai Xiaoming,
ha establecido un examen final.
Si una sola persona no pasa,
nuestro proyecto se cancelará.
Entonces, todo nuestro esfuerzo
de estas dos semanas
habrá sido en vano.
Si es en vano, que lo sea.
Aquí hay doce personas,
y no a todos
les gusta el maquillaje,
¿verdad?
Además,
el señor Cai también lo sabe.
Lo dijo
para hacernos retroceder
a propósito.
Exacto.
Sé lo que dicen,
pero ¿por qué el señor Cai
podría negar nuestros esfuerzos
tan fácilmente?
Sí.
Es demasiado.
Pero,
con nuestro nivel actual,
que todos pasemos
parece difícil.
Sí.
Y además,
no hay nada malo
en ser un perezoso.
Después de todo, pasar el examen
no significa ascensos
ni aumentos de sueldo.
Puede que sea un poco difícil,
pero tampoco para
no tener ninguna confianza.
Además, alguien nos respaldó
y luchó por esta oportunidad
para nosotros.
Si hay alguien que
no nos ha dado por vencidos,
¿por qué deberíamos
rendirnos nosotros mismos?
Cierto.
No deberíamos rendirnos.
Además, si no tenemos éxito
en esta capacitación,
perderemos
medio mes de rendimiento en vano.
Pero si lo logramos,
al volver podríamos establecer
una nueva línea de maquillaje.
Podríamos ascender
o recibir un aumento de sueldo.
Sí.
Es cierto.
¿Eligen
ser torturados por Jiang Bo
durante dos semanas
y luego irse con
la cola entre las patas,
o se esfuerzan
y hacen que los demás
nos miren con respeto?
¡Esforzarnos!
¡Esforzarnos, por supuesto!
¡Vamos todos juntos!
Sí, sí, sí.
Bien.
¿Quién dice que no podemos?
Xiaoyuan,
¿por qué no nos lideras
en la práctica?
Yo...
(No puedo acobardarme.)
(Qi Lian dijo eso.)
(Vamos a darlo todo.)
Bien,
entonces comencemos a entrenar extra
desde esta noche.
- ¡Bien!
Ven.
Uno, dos,
¡ánimo!
Se hace así.
Lo siento,
a partir de esta noche
ya no podré acompañarte a cenar.
¿Qué pasa?
Escuché
lo que dijiste ayer.
Ya que confías en nosotros,
no te defraudaremos.
Está bien.
Déjame ver.
Bien,
el curso de dos semanas
termina aquí.
Felicidades,
ya están libres.
Probablemente ya hayan escuchado
que la empresa les organizará
un examen final.
El contenido del examen es muy sencillo.
Solo tienen que completar
un maquillaje completo básico.
Los profesores de la academia de belleza
les puntuarán.
¿Así de simple?
Así de simple.
Clase terminada.
Adiós, profesor.
Lo lograremos.
Tan sencillo como eso.
[Examen Final de Belleza]
Xiaoyuan,
¡ánimo!
Bien, a continuación, invitamos
al profesor Jiang Bo
a presentar las reglas del concurso.
Un aplauso, por favor.
El contenido del examen de hoy
es muy sencillo.
Completar
un maquillaje completo básico
en 45 minutos.
A continuación, el personal
les distribuirá las tarjetas de prueba.
En ellas
encontrarán los requisitos básicos
para este maquillaje completo.
En la industria del maquillaje,
aunque no hay barreras de entrada,
mantenerse firme
en este campo
no es tan fácil.
Comparado con aquellos
que pasan años
aprendiendo técnicas de maquillaje
en esta industria,
lo que ustedes han aprendido
en las últimas dos semanas
realmente no es mucho.
Bien,
Profesor Jiang,
permítame decir unas palabras.
Emmm.
Lo que el profesor Jiang Bo
ha dicho es cierto.
Cuando el grupo desarrolla
nuevos negocios,
debería mantener una actitud cautelosa
y respetar al máximo
la profesionalidad.
Pero,
si la tasa de aprobación
hoy
no alcanza el 100%,
tendremos que
suspender este proyecto piloto
y reconsiderarlo a largo plazo.
Continúe, por favor.
Bien, entonces,
empecemos.
[Examen Final de Belleza]
[Maquillaje de sombra intermitente]
¿Maquillaje de sombra intermitente?
[Maquillaje de discoteca]
Me piden hacer un
maquillaje de sombra intermitente.
Esto...
esto no lo hemos practicado.
Y yo tengo que hacer
un maquillaje de discoteca,
está totalmente fuera de programa.
No se asusten.
No podemos meternos
en peleas entre superiores,
pero ya que han arrojado el guante,
no hay razón para no luchar.
Cree en ti mismo.
(La característica principal)
(del maquillaje de sombra intermitente)
(es que los párpados
son de color blanco brillante.)
(Se llama así)
(porque visualmente parece)
(como si el párpado entero)
(estuviera cortado por la mitad.)
(Su objetivo es crear)
(un efecto de profundidad
en la cuenca del ojo.)
(La clave es)
(difuminar, difuminar, y difuminar.)
(El maquillaje de discoteca
enfatiza más)
(la sensación de contornos profundos
y tridimensionales)
(y la atmósfera.)
(La iluminación de la discoteca
es más oscura,)
(así que se eligen sombras
de ojos doradas,)
(se usan audazmente lentejuelas)
(para adornar la parte central del ojo,)
(y luego se combina con tonos oscuros)
(para crear un
efecto ahumado envolvente.)
(Lo importante es usar poco a poco,)
(para resaltar las capas.)
Bien,
una de las concursantes
ya ha terminado.
Solo le tomó 30 minutos
para completar todo
el maquillaje facial.
Qué lindo
maquillaje de sombra intermitente.
Incluso yo, que soy un lego,
pienso que es impresionante.
Pero no sé
cómo lo evaluarán
nuestros jueces profesionales.
Este maquillaje de ojos
está muy bien hecho,
pero las cejas están aún mejor.
¿Qué pasó?
No te preocupes, todavía hay tiempo.
No puedo.
No pasa nada, tranquila.
Jiang Xiaoyuan,
¿has estudiado esto profesionalmente?
No te preocupes.
Jiang Xiaoyuan.
Profesora, diga.
Te pregunto si has estudiado esto
profesionalmente.
No.
Profesor,
¿podría repetir
las reglas del examen?
Completar
un maquillaje completo básico
en 45 minutos.
Bien, gracias.
Aquí tienes que extender el delineado.
Mira esta línea.
Sí.
Primero extiende su delineado.
¿Qué está pasando?
¿Por qué está ayudando a los demás?
Después de todo, en sus reglas
no dice
que no se puede ayudar mutuamente.
Pero esto es un examen.
Cada uno debe completar
su propio maquillaje.
¿Ella intervino?
♪Una semilla♪
♪Que lentamente brota del suelo
de mi corazón♪
♪Un viaje♪
♪Atravesando sorpresa y confusión♪
♪Huellas en calles,
historias entrelazadas que germinan♪
♪Reflejos del amanecer,
calidez de una tarde extendida♪
♪En la próxima página♪
♪Un deseo nuevo quizás se escriba♪
♪Abro la ventana del tiempo♪
♪Espera que la tormenta
colisione nuevamente♪
Cuenta regresiva.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
Tiempo terminado.
Bien, todos nuestros alumnos,
paren de maquillar.
Por favor, todos los modelos,
vengan a la primera fila
de nuestro escenario.
Por favor, vengan.
Y también invitamos
a nuestros maquilladores
a situarse a la derecha de los modelos.
Por favor, vengan.
♪Con una complicidad destinada♪
Bien, a continuación,
llegamos al muy tenso
momento de puntuación.
Invitamos a nuestros
cinco jueces profesionales
a puntuar
a nuestros alumnos.
Bien.
A continuación, por favor esperen
mientras los jueces deciden
el resultado final.
Bien,
la puntuación ha terminado.
A continuación,
invitamos al profesor Jiang Bo
a anunciar los resultados del concurso.
Por favor, profesor Jiang Bo.
A continuación, anunciaré
los resultados finales
del examen.
De los estudiantes que participaron
en la evaluación,
un total de doce,
once alcanzaron
los resultados requeridos.
¿Qué pasó?
¿Cómo es que falta uno?
Esta estudiante
no carece de habilidad,
sino que, después de completar
su propio examen,
ayudó a otros estudiantes.
Esto impidió que
evaluáramos la habilidad individual
de cada estudiante,
que era nuestra intención original.
Esto generó
una considerable controversia
dentro de los jueces.
Algunos creían
que deberíamos cancelar su calificación,
mientras que otros opinaban
que debería aprobar.
Al final...
Profesor Jiang,
no pueden cancelar la calificación
de Xiaoyuan.
Ella nos estaba ayudando.
Sí, es verdad.
No importa si nosotros no calificamos
o si Xiaoyuan no califica,
si una persona no pasa,
el resultado es el mismo.
Sí,
eso no es justo.
Ella solo estaba ayudando, usted...
Sí, profesor,
no pueden hacer eso.
No pueden cancelar su calificación.
Como quinto juez,
creo que
el rendimiento de Jiang Xiaoyuan
en el examen
es suficiente para considerarla
una estudiante sobresaliente.
En cuanto a su aprovechamiento
de las reglas del examen,
le daremos una reprimenda verbal
y no perseguiremos responsabilidades.
Los jueces al final decidieron
otorgarle el título
de Estudiante Sobresaliente
como estímulo.
Jiang Xiaoyuan,
felicidades.
Felicidades a Jiang Xiaoyuan.
Todos hemos aprobado.
Eso es increíble.
Increíble, Xiaoyuan.
Increíble.
¿Eres la Jiang Xiaoyuan
de la sucursal de Luoshan?
Lo hiciste muy bien.
Gracias a tu esfuerzo,
el proyecto piloto del nuevo negocio
se ha salvado.
Y no en vano el señor Qi
se esforzó por conseguirte
esta oportunidad.
Gracias, es un honor.
¿Ves lo que dije?
Ella realmente tiene
el talento para esto.
En este campo,
realmente tiene un don.
¿Cómo podría traer a alguien
que no es bueno?
Deja de lado si es buena o no,
lo principal es que
yo la he entrenado bien.
Continúa esforzándote.
¡Claro, claro!
Gracias.
Fui impresionante, ¿verdad?
Hoy me has hecho quedar bien.
Quiero un aumento de sueldo.
¿Qué tal?
Lo has hecho bastante bien.
Los que me subestimaban,
ahora les he mostrado
los resultados en la cara.
Los que confían en mí,
nunca les decepcionaré.
Por cierto,
no te he preguntado.
Esa propuesta del nuevo negocio,
¿la escribiste tú?
¿La Jiang Xiaoyuan original
también le gustaba el maquillaje?
He estado pensando y no entiendo.
¿Qué beneficio obtienes de esto?
¿O es para beneficio de ella?
Dame una pista,
así también sé
cómo colaborar contigo.
¿Crees que escribí la propuesta
para aprovecharme de ti?
¿No es así?
Es imposible que escribieras
una propuesta por mí.
Si no te gusta,
no tienes por qué hacerlo.
Eres demasiado mezquino.
No he dicho que no colaboraré contigo.
Atención, todos.
Vamos a limpiar
este lugar
y tomarnos una foto juntos,
para el recuerdo.
¡Bien!
- Bien.
Vamos, vamos.
Qi Lian, ven.
Cuidado.
Vamos.
Vamos, pongámonos en fila.
Apriétense, apriétense.
¿Por qué no me sostuviste?
Vamos, miren mi cámara.
Tres,
dos,
uno.
¡Whisky!
Profesor Jiang Bo.
No tienes que agradecerme.
Bueno,
ahora tengo que agradecerte.
Aunque a veces eres un poco desagradable
y tu gusto no es el mejor,
no se puede negar
que he aprendido mucho contigo.
Gracias, profesor Jiang.
¿Qué pasa?
¿De verdad piensas seguir
en esta industria?
Antes no lo había considerado,
pero después de pasar por todo esto,
de alguna manera me ha interesado.
¿Y la razón?
Solo quiero hacer
lo que me gusta.
¿Necesitas tantas razones?
Te sientes feliz
y te gusta ahora
porque no has enfrentado
ningún problema real.
El día que pongas esfuerzo
y no recibas nada a cambio,
quizás
ya no te guste tanto.
¿Estás diciendo que
voy a echar atrás cuando me encuentre
con dificultades?
Realmente me subestimas.
Ya veré.
Adiós.
Ve al hotel a recoger tus cosas.
Te llevaré a un lugar.
¿A dónde?
¿Por qué me traes aquí?
Tengo que volver a Luoshan esta tarde.
¿Qué haces?
Revivir tu infancia.
[Camión de helados]
¡Un camión de helados!
Gracias.
¿Cómo encontraste esto?
¿Qué sabor quieres?
Quiero este.
Dos por favor.
Tú come primero.
No, tú come primero.
Gracias.
El corazón humano es tan complicado.
Cuando llegué aquí
no podía quedarme ni un minuto.
Pero
si me voy ahora,
pensando
en la gente que he conocido
y las cosas que he experimentado,
realmente me da algo de pena.
Pero todavía quiero volver a casa.
No puedes ser perezoso,
tienes que ayudarme a encontrar pistas.
Tranquila,
lo que prometí,
lo cumpliré.
Ven aquí.
Ven.
Tengo algo que mostrarte.
Mira.
¿Por qué me miras?
¿Quién te besó?
Confiesa.
Vamos.
No seas tan mezquino.
Tomemos un par de fotos más,
para el recuerdo.
No sea que vuelva y te olvide.
No hace falta,
creo que esta foto está bien.
¿Sí?
¿De verdad?
Bueno,
entonces iré a imprimir dos fotos
y te daré una.
Espera.
♪Si el tiempo se restablece♪
♪¿Te atreves a estar conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
¿Me veo bien?
♪La oscuridad de la noche♪
♪El faro lejano♪
♪¿Eres tú quien me guía?♪
♪Eres el único♪
♪Mi luz brillante♪
♪Mi vida entera♪
♪¿Puedes escucharlo?♪
♪Esa respuesta resuena
en lo profundo de mi corazón♪
♪Dejada por el mar del tiempo♪
♪Eres a quien siempre he deseado♪
♪Por ti♪
♪Las nubes de humo
a lo largo del camino♪
Qi Lian.
♪Dejando un cielo claro♪
(¿De verdad?)
(¿Podré regresar después de un año?)
(Un año no es ni largo)
(ni corto.)
Haz algo que
te guste.
No me mires, me pongo nerviosa.
Has estado esperando
a esta persona tantos años,
¿por qué no la valoras
ahora que ha vuelto?
♪Atrapado en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras
armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose
y luego suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres la única♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
♪¿Qué está derritiendo
antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
Hola.
¿Has visto a ese chico
que acaba de pasar?
No.
Gracias.
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
(Tengo cosas que hacer, me voy primero.)
(Vuelve a Luoshan primero.)
(Tan pronto como haya noticias aquí,)
(te informaré lo más rápido posible.)
(Si te encuentras con algún problema,)
(contáctame en cualquier momento.)
♪Mi amor♪
♪La única luz que brilla en mi corazón♪
(¿Qué me pasa?)
(Ella ya no es)
(la misma persona de antes.)
Todos están aquí.
Déjenme decir unas palabras.
Acabo de recibir
un aviso de la sede central.
Jiang Xiaoyuan
ha pasado la evaluación
de entrenamiento de la sede
y será la responsable
de la fase de prueba
del negocio de maquillaje.
Como es costumbre,
la tienda le asignará
un nuevo puesto.
Xiaoyuan,
vas a ser ascendida.
Sí,
ascendida.
Y además, a diseñadora jefe de estilo.
Toma.
[Jiang Xiaoyuan,
Diseñadora Jefe de Estilo]
¿Jefe?
Esto es el puesto de jefe.
Gerente,
¿este puesto
de diseñadora jefe de estilo
es como
mi puesto de
diseñadora jefe de peluquería?
Teóricamente es lo mismo.
Porque actualmente,
maquillaje y peluquería
son dos líneas de producto paralelas.
Entonces, ¿ahora
para cualquier negocio nuevo y extraño
basta con poner un diseñador jefe
para estar al mismo nivel que
los veteranos como yo?
No es así.
Cuando abrimos la convocatoria,
todos fueron consultados.
Ustedes no quisieron ir,
pensaron que era una pérdida de tiempo.
El aviso todavía
está colgado afuera.
Al menos eso prueba
que la convocatoria fue justa.
Pero el aviso no decía
que al volver se convertiría
en diseñadora jefe.
Señor,
no te ofendas por lo que voy a decir,
pero el desarrollo de un nuevo negocio
no puede depender solo
de Jiang Xiaoyuan.
Si ella quiere poner un subalterno,
sería ascender a todos.
Si alguien va,
su rango sería más alto que
la mayoría en
el departamento de peluquería.
De esa manera,
¿quién querría esforzarse?
Entonces, ¿qué sugieres?
Señor,
como dicen,
a mayor poder, mayor responsabilidad.
Hellen, como directora de peluquería
y diseñadora jefe de peluquería,
¿cuál es
su responsabilidad diaria?
¿A qué te refieres?
¿A qué me refiero?
Ustedes solo están inconformes
porque piensan
que no tengo la capacidad
para el puesto.
Resolver este problema es fácil.
Lo que puedes hacer por
el departamento de peluquería,
yo también puedo hacerlo
por el departamento de maquillaje.
Palabras arrogantes.
No hablemos de la gestión del equipo
o la capacitación técnica,
solo en términos de volumen de negocio,
nosotras dos no estamos
en el mismo nivel.
Ya basta, no discutan más.
Los negocios nuevos y antiguos
naturalmente tienen diferentes desafíos.
Escuchemos primero el resto del anuncio.
Dado que la sede central
ha organizado un mes de prueba,
han establecido
objetivos de negocio
y una línea base de rendimiento.
Hoy, en esta tienda,
hago una promesa solemne.
El KPI de maquillaje
de nuestra sucursal,
lo llevaré yo.
No hagas eso.
Está bien.
Te metiste en esto,
tú te haces cargo.
Así nuestro gerente
no tiene que ser
tu niñera todo el tiempo.
Trato hecho.
¿Y si no lo logras?
Si me atrevo a hacer que nuestro gerente
pierda la cara ante la sede central,
no hace falta que me eches,
me iré yo misma.
Trato hecho.
No, Jiang Xiaoyuan,
¿estás loca?
Aunque ahora seas
la diseñadora jefe de
la línea de maquillaje,
pero asumir sola
el KPI
de toda la tienda.
¿Es eso posible?
¿Sabes cuál es
la línea base de rendimiento
establecida por la sede central?
El primer mes de ventas
debe alcanzar diez mil.
¿Diez mil?
No es mucho.
¿No es mucho?
Creo que has bebido demasiado.
Ven, déjame hacerte las cuentas.
Actualmente, el precio del maquillaje
es de 128.
Calculando 33 días en un mes,
para alcanzar ventas de diez mil,
debes atender al menos
a dos o tres clientes al día.
Dos o tres tampoco es mucho.
Bien.
Vamos a ver cuántos clientes
puedes atender.
Y eso sin contar la diferencia de precio
por descuentos en marketing.
Aunque la sede central prometió
comprar los cosméticos
de forma unificada,
cada sucursal
debe cubrir todos
los costos de publicidad.
Y el costo final
no puede superar los dos mil.
¿Cuánto?
¿Dos mil?
¿Dos mil para toda la publicidad?
Eso es imposible.
Solo alquilar un cartel publicitario
en el metro
cuesta más que eso.
Por eso te dije que
no armes un alboroto.
Espera a que termine de leer
el anuncio antes de hablar.
Pero no escuchas.
Parece que sí es un poco difícil.
¿Entonces qué hacemos?
Ya lo dije en voz alta,
no puedo retractarme ahora.
Deja que piense en una solución.
Espera.
Si realmente tienes dificultades,
también puedes acudir a mí.
Después de todo, soy el jefe.
¿Puedes conseguir un alquiler barato
para un cartel publicitario?
No.
¿Tan interesada en el beneficio?
Si no puedo conseguir
un cartel publicitario,
¿significa que soy inútil?
Eso es ser demasiado calculador.
Profesor,
su herida en la cabeza es grave,
debe tener cuidado.
Este incidente fue terrible,
el culpable es despreciable.
Seguro que lo atraparán,
pero lo primero
es cuidar de su salud.
Bien.
Señor Zhong,
Qi Lian,
has venido.
Escuché que hoy
lo trasladaron a una habitación normal,
así que vine a verle.
Todos ustedes tienen información
muy rápida.
No ha pasado ni una hora
desde que vine aquí
y ya has venido a visitarme.
Déjame presentarte,
estos son
algunos de los estudiantes
a los que he enseñado.
Nuestra compañía
de vez en cuando me envía a la escuela
a darles clases.
Profesor,
entonces no le molestamos más.
Cuídese,
lo visitaremos la próxima vez.
Bien, bien.
Vuelvan temprano.
Adiós, profesor.
Ven,
siéntate.
Lo siento mucho.
Si no hubiéramos ido a buscarlo,
no habría ido al archivo
y no habría pasado por esto.
Qi Lian,
¿puedes decirme
de dónde
sacaste
la foto del localizador?
¿Hay algún problema?
Luego pensé un poco
y me acordé de que el comprador
de ese localizador
no era
una organización de protección animal.
Además, el archivo que buscabas
se perdió
el día que me atacaron.
Incluso el archivo electrónico
en el depósito
fue borrado misteriosamente.
Dime,
¿es esto una coincidencia?
¿Le ha contado esto a la policía?
No.
No sé qué estás investigando
y no quiero involucrarme.
Solo quería decirte que
realmente no tengo
más información sobre ese localizador.
Está bien,
entonces no lo molesto más.
Eso debe ser
porque un estudiante
rompió accidentalmente un termo
y no lo limpió bien.
Señor Zhong,
¿ha venido alguien más
a su habitación en esta última hora?
No,
solo esos estudiantes.
Puede ir a descansar.
Bien.
Recién revisamos
las grabaciones de vigilancia
de este pasillo
y no encontramos
a ninguna persona sospechosa
entrando en la habitación
del señor Zhong.
Aún no sabemos quién
ni con qué propósito
instaló un micrófono
en esta habitación.
Pero vamos a organizar
que policías
estén de guardia aquí.
No debe preocuparse demasiado
por la seguridad del señor Zhong.
Muchas gracias.
No es nada.
Gracias por proporcionar la pista.
Si tiene tiempo,
¿podría acompañarnos
a hacer una declaración?
Por supuesto.
Antes de irme,
¿puedo hablar un momento más
con el señor Zhong?
No entiendo,
si alguien instaló un localizador
en tu teléfono,
¿por qué no fuiste directamente
a la policía?
En cambio, fuiste a nuestra empresa
a buscar información.
Denuncié a la policía,
aunque no fue por el localizador,
pero el resultado es difícil
de describir con palabras.
Lo que he experimentado
es demasiado complicado
y casi increíble.
Casi nadie
puede aceptarlo completamente
después de escucharlo.
Señor Zhong,
lamento mucho que
haya ocurrido algo así hoy.
Si en el futuro
hay alguna noticia nueva,
espero que pueda decírmelo.
Ya basta, ya basta.
En el futuro,
no vengas a buscarme.
Soy solo
un técnico común,
no quiero involucrarme
en estos problemas complicados.
¿Bien?
Por cierto,
¿conocía a todos los estudiantes
que vinieron a visitarlo hoy?
No, ¿cómo?
¿Me involucras en esto
y aún no es suficiente?
¿Ahora también quieres perjudicar
a mis estudiantes?
¿Qué tienen que ver ellos con esto?
No se preocupe,
no tengo malas intenciones.
Solo quería preguntar,
¿quién fue el que rompió el termo
y se agachó
a recoger los pedazos debajo de la cama?
Si alguien quisiera instalar
un micrófono,
definitivamente sería
una oportunidad conveniente.
No sé en qué estás pensando,
pero ¿por qué mis estudiantes
tendrían alguna razón
para instalar un micrófono
debajo de mi cama?
Por favor, dígame.
Después de esto,
no volveré a molestarlo.
Fue el que
casi chocó contigo en la entrada.
¿Su nombre?
Huo Boyu.
Gracias.
Shang,
ayúdame a buscar a alguien
que se llama Huo Boyu.
Hola,
nuestra tienda ha lanzado
un nuevo servicio de maquillaje.
¿Le gustaría saber más?
Gracias.
Hola, ¿le gustaría saber más?
Hola,
nuestra tienda ha lanzado
un nuevo servicio de maquillaje.
¿Le gustaría saber más?
Está justo allá.
¿Maquillaje?
No mires más,
vámonos, vámonos.
Hola,
¿le gustaría saber más?
Es un nuevo servicio de maquillaje.
Hola, nuestra tienda
ha lanzado un nuevo...
No, gracias.
Hola, ¿está interesada?
Es un servicio de maquillaje.
Xiaoyuan,
así no vamos a llegar
a ninguna parte.
Parece que a la gente
no le interesa mucho
nuestro folleto.
¿Entonces qué hacemos?
Con tan poco presupuesto,
solo podemos empezar
con este método primitivo.
Sigue repartiendo.
Hola.
¿Le interesa
nuestro nuevo servicio
de maquillaje?
Justo aquí.
Hola.
Encontré a Huo Boyu.
Huo Boyu
es el exnovio de Jiang Xiaoyuan
de la universidad.
(¿Hola?)
¿Me estás escuchando?
Diga.
Huo Boyu se fue de Chongqing
esta mañana.
¿Crees que
podría ir a buscar a Jiang Xiaoyuan?
♪Seguiré avanzando♪
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪Las nubes que rodean mi mundo♪
♪Se convierten en lluvia♪
♪Regálame un poco de sol♪
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
♪Atrapada en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose y luego
suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
♪¿Qué está derritiendo antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪